好了接下来我们来看一下视频转会是怎么
做的我们首先呢在画布当中上床素材点击
上传那将我们的原片给他倒进去
的最大数条的数在网上随便找了一帮素材
啊我们可以来看也
一的相处
叫只有嘉奖
用说吗你们说啊
庄子说没就空的的福建主要
我到
不知道关城
和过程你将楼道通过加盟任务充满了你不懂
啊去洗洗啊
若好了就是这样的一段视频啊我现在呢想
把它而人物了全部替换成老外的包括这个
牌子解题完成英语的怎么操作呢说我们这个
并转为主要是针对短句出海的那么这个时候
呢我们直接点击上方的士兵转会就出现我们
的见面了
这里呢我们可以首先第一步选择一下风格
风格那你最去看一下如果你想要转折动画
的你就选动画风格到我们这边的职业选择
写实的啊不是风然后呢叫我们的语言改成
英语的如果你这个而是让别的语言列的冰雪
啊
然后呢比例了我们改善就时候的和原片保持
一致然后直接下一步包容的分析步骤这个
里面的一些内容的你们可以自己看呀和明了
很明了那你比如说这个非人类角色你看个
云天有没有而的就给他家上没有的话你关掉
然这边里面的也写的看一下要不要给他选择
小我们这边就不改了直接点击发送二直接
发送花大家分享完之后呢我们就可以看到
他的结果那这个地方的话可以自己去过瘾
看有没有出错基本上是不会有问题的啊
然后呢我们就可以继续下一步了点击下一步
这边那我们就需要题序他的主体夸张花了
我们整个主体那就全部积蓄出来了然后呢
支配一个叶先生的局部就他的手不了车也
却这可以不用我们只给它去掉而这个就不要
了然后了物业经理叶先生
的这个也不要
和这些都可以留了饶物业经理的的张图的
和我们换一个角度的这个左右而作践的换
个角度
如果说你觉得这个角度不好的话你可以接着
条啊觉得条
其实这个就是那个市民的前后挣了对吧了
一个合适的角度就行了
饶了我们就可以点击下一步
而这边的话话就多了一个我们的分镜这边
老跟司令的话呢他有两种模式一种呢是智能
哪一种呢是供应市场把这个地方的话呢推荐
大家使用智能奋进的发烧鼓励市场的话了
就没十五秒一个秘书了一个老抵押权不选
的均衡啊全部选择均衡跑分一会儿之后呢
这边我们就得细细地去调解一下了属性的
第一个
没得看的段奋进呢是到奇妙领导奇妙的话
它是一个神庙巨型的那个校园云天
要相处
纠正叫之后家一下而呆到这对吧差我家属
呢他就到着呢这对有几个镜头里配最具属于
二一下那个针对他那个去每个镜头每个镜头
却给他去调整而给他就调整
然后呢
最后一个镜头保密看呀就作为一个分镜而
看下有没有问题
基本上问题也不大二基本上问题也不大然后
呢我们就可以继续下一步而继续下一步
那这边的话呢就需要注意了啊
这边这种替换角色的地方啊物业经理要替换
谁对吧我们说先生要铁腕给谁啊这个地方
的话就是我们前面生成的主体单周朱廷看着
顺着二支撑的新的车的有了这个参考我们
还没有深沉如果说如果说你这座是第二季
第三集的主体哭你们以有了对不对你就可以
直接去选了如果说是没有的话了你就需要
在主体这边了去给他深沉编辑生成角色而
车轮觉得来这边呢传令是一样的边界瞬间
场景
这个场景的换什么换一个角度把这个长你
现在落脚的不好我换一个
看下有没有全景的角度这个角度回答都差不多
对吧的超出治疗就不要了吧
这两个角度就够了啊你个场景然后了点击
深沉
而只创建结了这还不是顺着只创建节点刀具
没有就过了来说就可以看到这边呢就是我们
之前
创建的角色的主体和船龄的主体啦直接晨读
执行就行了
牢笼配调一下参数把他的模型改成一个立领
啊老师牛逼久的那点击执行
然而场景的话能是一样的场景的我们也给
它改一下模型了的命令然后呢生一个四配
的晚上的过与了清晰的边界深沉而这边呢
就让他生成的二十分钟的主体让我们回到
映射这边啊说我们现在还不还顺着好我们
现在没有办法去禁售而
的那好之后呢就可以了好了咱们现在的花
了就把说的人物了全部是能出来了最近全部
感染者欧美人了然后呢我们点击上面的创建
主体把这些能不能全部交到处理库里面去
角色归角色场景龟船进
这边的选择场景觉得不要选错然后就可以
回到这个映射这边的帮忙替换的人物给它
改一改啊物业经理说他然后呢叶先生绿衣
女子和好然后没看要台词台词这边的呢检查
一下有没有问题没有问题的话呢我们顶级
翻译成英语翻译着藩王猪呢我们再看场景
这边也选择对应的映射到老话的你们自己
靠没有道具就直接跳过的吧而好了之后呢
就可以点击输出了啊然后输出的说的也是
直接发送分析完之后呢首先我们先深沉分镜
啊停机创建分镜节点
而这个说了他就会创建分镜的节点出来我们
就可以点击一下我们把它的参数给改要与
新的是一个很棒的他他要的分明是很慢的
我们顶级这个批量调拆
改成一个绝对谁的改正书本而让确认应用
然后呢直接批量生产好了那转了好了我们
分镜了就甚至了分镜弄我们着看一下人物
是不是全部替换过了好全部的完成率欧美
人了吧然后了这个地方是有问题的啊这里面
有问题他多了一张图那个妈呢我们直接点击
上的标注然后呢我们把这个画笔啦啦队大声
黑色的这个限宽给他会一下然后了移动一下
把第二张图对干部拉伸画笔
卖给涂涂抹抹掉
查账了话了不就行了吗那么我们现在分清
的我看了分镜好了之后而如果绒布对而六
楼不对可能需要多去抽几次卡或者了就改
说他橘子二手车就改一提日子看哪里不对
啊
然后呢我们就可以点击创建是并节点分析
有了吗我们可以创建视频决定啊
而为激烈有了我们来看一下
将他的这个第二参数怎么改一改我们给它
改成一个斯大林坏的八就不要管那么多青岛
就是单纯演示一下啊然后呢点击征途执行
好了那么这样的话呢我们是并出来让我们
来看一下
我们的鲜明不说这些令中不用血丝
二
开
把这个听到是多余的好了有什么用整个啊
跑了时候呢时常射中了十秒钟可能的长了
所以呢他为多一个镜头出来
对一个劲的蠢
而最后已经的把剪掉不要
的
为
自己有我自己
友好着微博评论区
和在此
翻翻买炮击
二好了那这个呢就是咱们整个的一个流程
啊